-: بالنسبة لذلك المرفق تجد
مشروع بدء كما رأيته عدة مرات في الدورة التدريبية
بالفعل ، مشروع تافه
للغاية مع فهرس فارغ في الأساس.
html
وتطبيق فارغ. ts وهنا سنقوم
ببناء تطبيق تجريبي صغير
، مشروع صغير.
الآن لن يكون التطبيق الذي سننشئه معقدًا للغاية ولكنه
سيكون تطبيقًا رائعًا حيث سنكون قادرين بشكل
أساسي على إدارة مشروعين يكون المشروع فيهما
هدفًا أساسيًا يمكنك قوله حتى يكون لدينا قوائم بالمشاريع
وسيكون لدينا قائمتان من
المشاريع ، قائمة نشطة وقائمة منتهية ، وسنكون قادرين على سحب العناصر
وإفلاتها من قائمة إلى أخرى وأشياء من
هذا القبيل.
الآن بالطبع سيكون التطبيق نفسه لطيفًا ولكن
الشيء الأكثر أهمية هو أنه
سيسمح لنا بممارسة العديد
من الأشياء التي تعلمناها حتى الآن
وهذا بالطبع هدف هذه الوحدة.
الآن أيضًا ملاحظة مهمة واحدة
لهذه الوحدة ، سأكتب
كل الكود في ملف واحد في هذا التطبيق
الفردي. ts وبالتالي
سيصبح هذا ملفًا كبيرًا جدًا.
في الوحدة بعد هذه الوحدة ، سأتعمق
في هذه المشكلة وأظهر لك كيف
يسمح لنا TypeSript بتقسيم هذا الملف ولكن في
الوقت الحالي ، نظرًا لأننا لا نعرف
هذا حتى الآن ولم نواجه مشكلات تتعلق
بالحجم ، فلنركز على تطبيق تجريبي.
ولهذا سنبدأ بالعمل
على الفهرس. ملف html.
مرفقًا ، ستجد ملفًا جديدًا
قم بتنزيله واستبدال كل المحتوى في فهرس البداية
هذا. html مع الملف الذي
تم تنزيله وافعل الشيء نفسه
للتطبيق. css ليس لدينا أي
ملف بعد إضافة الملف الذي
تجده مرفقًا بهذه المحاضرة إلى مشروعك
بجوار الفهرس.
أتش
تي أم أل لأننا هناك بالفعل استيراد.
إذن ما الذي يحدث هنا في هذه الملفات؟
في الفهرس. html نقوم باستيراد
التطبيق. css لبعض التصميم
والتطبيق. js لبعض منطق JavaScript بالطبع لن
نكتب أي كود JavaScript مثل هذا ، سنقوم
بكتابة كود في التطبيق.
ts
ولكن سيتم تجميع ذلك في ملف JavaScript بالطبع.
ستجد الآن في نص ملف html بضع
علامات للقوالب.
علامات القوالب هي علامات html افتراضية
مدعومة من قبل المتصفحات
الحديثة والتي تسمح لنا بتحديد بعض أكواد html
التي لم يتم تحميلها على الفور
والتي لا تظهر على الفور
والتي لا يتم عرضها على الفور حتى نقول
ولكن بدلاً من ذلك يمكن الوصول إليها عبر JavaScript وبالتالي عبر TypeScript
أيضًا ثم نعرضه عندما نريد أن نتحكم فيه باستخدام JavaScript و TypeScript
وهناك ترى أن لدي نموذجًا به مدخلات مجانية بشكل أساسي عنوان ووصف ومدخلات
الأشخاص حيث يمكننا تحديد عنوان مشروعنا
ما هو الوصف من مشروعنا وعدد الأشخاص الذين يمكن تكليفهم به أو يجب تخصيصهم له ثم زر إضافة مشروع.
ثم لدينا قالب آخر يحتوي
فقط على عنصر قائمة سيتم استخدامه
لعرض مشروع واحد في قائمة مشاريعنا
وهو هذا القالب هنا هناك
سترى لدي رأس به قسم h2 ثم قائمة
غير مرتبة و في الواقع ، ستحتفظ هذه
القائمة غير المرتبة لاحقًا
بالعديد من المشاريع الفردية بناءً
على هذا القالب الذي سيعرض البيانات التي تم إدخالها
هنا من خلال النموذج في الأعلى وسيتم بعد ذلك إلحاق كل شيء
بمساعدة TypeScript إلى div هنا مع المعرف "app".
الآن التطبيق. يحتوي css فقط على بعض أنماط
css التي يمكنك بالطبع الاطلاع
عليها ، ولن أركز على
هذا هنا نظرًا لأنه لا علاقة له
بـ TypeScript والآن تتمثل مهمتنا في كتابة
بعض التعليمات البرمجية TypeScript التي تجلب في
النهاية كل ما يدخله المستخدم هنا جيدًا ، في الواقع
أولاً وقبل كل شيء ، والذي يعرض هذا النموذج ،
ثم يقوم بجلب كل ما يدخله المستخدم
للتحقق من صحة ما يدخله المستخدم ، لذا فإن العنوان والوصف
والأشخاص الذين لديهم قيم صالحة يستمعون إلى نقرة
على هذا الزر أو إلى إرسال النموذج ليكون دقيقًا ثم ينشئ
مشروع جديد لذلك كائن JavaScript جديد في النهاية
يتم تخزينه في بعض المصفوفة على الأرجح حيث يتم تقديم هذه المصفوفة إلى هذه القائمة وبالطبع يجب أيضًا إضافة القائمة بأكملها
إلى dom ، لذا فهذه هي جميع الخطوات وبالطبع هذه هي خطوات قليلة.
الآن ، إذا كنت تشعر بثقة كبيرة بالطبع ، فاستغل
هذه الفرصة للتوقف مؤقتًا الآن وحاول تنفيذ هذا بنفسك
بغض النظر عن الشكل الذي يبدو عليه
في النهاية أنه لديك فقط إعداد
حيث يكون هذا المنتدى
مرئيًا حيث يمكن للمستخدمين
أدخل شيئًا هناك وأين تدخل شيئًا
لكل مشروع تقوم بإدخال عنصر قائمة في
هذه القائمة والذي يجب أن يكون مرئيًا أيضًا إذا وصلت
إلى ذلك ، فهذا مذهل بالفعل ولكن بالطبع سنقوم
أيضًا بتنفيذ هذه خطوة بخطوة معًا وبعد ذلك بمجرد أن يتم ذلك تم التنفيذ ، سنتأكد أيضًا من
أننا نقدم بالفعل قوائم الأدوات ويمكننا
تبديل المشاريع بين هذه القوائم بالسحب والإفلات وما
إلى ذلك.
لذا ، أول الأشياء أولاً على الرغم من دعنا نبدأ.